С какого класса можно поступить в лицей:
 "В лицее 1511 обучаются с 8 класса https://1511.ru"

Какие экзамены, что нужно сдать, чтобы поступить, График вступительных испытаний в 8, 9 и 10 профильные классы Предуниверситария НИЯУ МИФИ, когда конкурсные испытания:
 "28 февраля 2021 года (вс) в 10.00 – физика (1 этап);
  10 марта 2021 года (ср) в 16.00 – защита проектов;
  11 марта 2021 года (чт) в 16.00 – химия;
  12 марта 2021 года (пт) в 16.00 – информатика (1 этап);
  13 марта 2021 года (сб) в 16.00 – информатика (2 этап);
  14 марта 2021 года (вс) в 10.00– математика (1 этап).
  17 марта 2021 года (ср) в 16.00 – резервный день для 1 этапа по физике;
  21 марта 2021 года (вс) в 10.00 (8-е классы), в 14.00 (9-е и 10-е классы) – физика (2 этап).
  24 марта 2021 года (ср) в 16.00 – резервный день для 1 этапа по математике;
  28 марта 2021 года (вс) в 10.00 (8-е классы), в 14.00 (9-е и 10-е классы) – математика (2 этап).

  Внимание! Все конкурсные испытания проводятся в дистанционном формате.
  
  https://admission.mephi.ru/admission/liceum/entrance/timetable"

Когда подать документы, Как подать документы, Сроки подачи документов, График подачи документов, Где подать документы, Как записаться:
  "Ожидаем публикации информации на официальном сайте НИЯУ МИФИ
   https://admission.mephi.ru/admission/liceum/admission
   с 01.02.2021г. на сайте org.mephi.ru (п. 4.4 правил приема)"

Регистрация:
  "Уточните, пожалуйста, о какой регистрации идет речь? 
    1. Прописка
    2. Регистрация на портале org.mephi.ru

Прописка:
   "Зачисление учащихся в университетский лицей №1511 предуниверситария НИЯУ МИФИ возможно ТОЛЬКО при наличии временной/постоянной регистрации в г.Москве. Пояснение: подать документы и пройти вступительные испытания можно, не имея московской регистрации, но в случае рекомендации к зачислению, будет необходимо предоставить регистрацию в срок до 20.08.2021.
   На какой срок? Не менее, чем на 1 учебный год.
   Подтверждением регистрации является копия документа, подтверждающего факт регистрации ребенка или штамп в паспорте."

Регистрация на org.mephi.ru:
  "Регистрация на портале https://org.mephi.ru
   необходима для поступления в университетский лицей №1511, на подготовительные курсы, а также для прохождения олимпиад учащимися, которые уже обучаются в лицее.
   В этой связи рекомендуем осуществлять регистрацию на имя ребенка, а не на имя родителя, чтобы у учащихся был доступ к своему личному кабинету после поступления.
   Если уже имеется личный кабинет на сайте org.mephi.ru - новая регистрация не требуется."

Пропуск экзамена по уважительной причине, Заболел, Не смогу прийти на экзамен:
  "В случае невозможности посетить вступительные испытания по уважительной причине необходимо заранее (до или в день) собеседования направить соответствующую информацию на priem@mephi.ru с прикреплением подтверждающих документов.
   О решении приемной комиссии вы узнаете в ответном письме."

Чем отличается экзамен от вступительного испытания и собеседования:
   Ничем

Если я являюсь призером олимпиады:
  "Вопросов по олимпиадам очень много.
   Подробный ответ на каждый из них описан в п.3 правил Приема на 2021-2022 учебный год.
   https://admission.mephi.ru/admission/liceum/official/rules"

Какой результат будет засчитан, если сдавал разные экзамены, Можно ли миксовать экзамены, Можно ли комбинировать результаты:
  "Учащийся имеет право принять участие во всех типах испытаний (собеседование, МЦКО, ГИА) и подать в приемную комиссию лучший результат (не менее 70 баллов).
  https://admission.mephi.ru/admission/liceum/official/rules

  Требуется уточнение по неудовлетворительной отметке.
  ИВЦ говорит, что выбывает из конкурса
  Демиденко - что лишается права на продолжение конкурсных испытаний, но может поступить через МЦКО, ГИА и пр."

Результаты ЕГЭ, Какие у вас средние баллы ЕГЭ:
  "Лучшие средние баллы ЕГЭ за последние три года:
   Математика - 89,3
   Физика - 83,7
   Русский язык - 84,9
   Информатика - 80,9
   Английский язык - 79,0"

Что такое ИТ-класс, Учебный план ИТ-класса:
  "ИТ – класс – это новый проект НИЯУ МИФИ.
   Первый набор в 10-ИТ-класс осуществляется с 2020 года.
   Учебный план ИТ-класса существенно отличается от обычного физмат класса за счет 8 часов информатики в неделю, отсутствию таких предметов как химия, география, обществознание.
   При этом количество часов математики и физики сопоставимо с обычным физмат классом.
   Получается, что учащийся будет обучаться сразу по трем профильным предметам (математика, физика, информатика) и будет иметь усиленный английский."

Как к вам добраться, На какой станции метро вы находитесь, Какой у вас адрес:
  "У нас хороший ответ сейчас в телеге. Его и оставляем
   https://www.1511.ru/info/entrant/scheme"

Полный список документов, Какие документы необходимо подать:
   "Оставляем пока старый список к нему подпись
   Перед сдачей документов необходима регистрация на портале https://org.mephi.ru"

Как поступить вне конкурса, Что нужно, чтобы поступить вне конкурса, Что нужно, чтобы быть зачисленным вне конкурса:
   "Для зачисления вне конкурса необходимо набрать не менее 170 баллов за 2 экзамена при поступлении в физико-математический класс и не менее 250 баллов за 3 экзамена при поступлении в ИТ или химический класс. 
   Обращаем внимание, что во всех классах (ИТ, хим) математика и физика преподаются на профильном уровне.
   Подробная информация указана в п.3. Правил приема
   https://admission.mephi.ru/admission/liceum/official/rules"

Подготовительные курсы, Можно ли подготовиться к собеседованиям, Как поступить в вечерний лицей:
  "Официальный сайт Центра довузовской подготовки Предуниверситария НИЯУ МИФИ https://dovuz.mephi.ru/
   Там вы найдете не только подробную информацию как о краткосрочных курсах для подготовки к вступительным испытаниям, но и информацию о длительных курсах (6 месяцев, 1 год), и пр."

Когда будут известны результаты собеседования:
   Информация будет размещена на сайте приемной комиссии НИЯУ МИФИ.

Как защитить проект и сколько баллов он дает:
   "Подробный ответ читайте в п.6 правил приема на 2020-2021 учебный год. https://admission.mephi.ru/admission/liceum/official/rules"

Можно ли подать документы в оба лицея:
   "В 2021 году документы подаются онлайн. В заявлении можно будет выбрать несколько приоритетов"

Кто должен подавать документы, Может ли учащийся сам подать документы:
   "В 2021 году документы подаются онлайн.
   В этой связи требование к присутствию учащихся/родителей отменяется."

Что такое индивидуальные достижения, За что можно получить доп.баллы:
   "Подробнее об индивидуальных достижениях читайте в правилах приема (после п.8) https://admission.mephi.ru/admission/liceum/official/rules"

Что такое МЦКО, Как подать баллы МЦКО, Как записаться на МЦКО:
   "Для поступления в университетский лицей №1511 предуниверситария НИЯУ МИФИ принимаются результаты независимого тестирования МЦКО профильного уровня. Не путайте с обычным МЦКО, который вы сдаете в школах.
   Сдать тестирование МЦКО можно не более 1 раза в 2 месяца.
   Подать результаты МЦКО можно в любую волну, если результат более 70%.
   В ЛК МЦКО необходимо скачать сертификат. В зачет идет процент выполнения, который рассчитывается из данных сертификата. Например, 20 из 40 – это 50%.
   Инструкция по регистрации и записи на МЦКО размещена здесь
   https://admission.mephi.ru/admission/liceum/admission"

Что такое пробные уроки, Как записаться на пробные уроки:
  "Пробные уроки - это бесплатные занятия по математике и физике, которые проводят учителя лицея. 
   Данные уроки позволят поднять уровень знаний ваших детей перед конкурсными испытаниями.
   https://www.1511.ru/news/4638"

Какой лицей выбрать? 1511 или 1523?:
   Лицеи 1511 и 1523 являются единой образовательной организацией.
   Но Вы же сейчас общаетесь с чат-ботом 1511, поэтому ответ очевиден:)